[เพลง “Moonlight”]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[เพลงจบ]
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [ทรงกลด] แต่เมฆก็คือเมฆ
พ่อไม่สามารถ ฝากความหวังอะไรกับเขาไว้ได้เลย
ประมูลครั้งนี้ ใครเป็นตัวเต็งที่ว่าจะได้
แกจะใช้วิธีไหนฉันไม่สนใจ
[เมฆ] แต่ฉันต้องชนะการประมูลในครั้งนี้
[คนร้าย] เห็นรูปที่ผมส่งไปให้หรือยัง
คุณเลือกเองนะคุณธนา
- [ยิงปืน] - [ไอร่ากรี๊ด]
ถอนตัวจากการประมูลเดี๋ยวนี้
- [ดนตรีระทึก] - [ยิงปืนรัว]
[ไอร่า] เฮ้ย พี่ตะวัน
[ฟึดฟัด]
วางปืนลง
[คนร้ายโอย]
[ตะวัน] มึงทำผู้หญิงกูเหรอ
- [ตะวันฮึบ] - พี่ตะวัน พี่ตะวันพอแล้ว พอแล้ว
ไอร่า
- [ดนตรีระทึก] - หนูโอเคค่ะ
ขอบใจมากนะตะวัน
ถ้าไม่ได้เธอเนี่ย
ไม่รู้ไอร่าจะเป็นไงบ้าง
ตะวันเต็มใจปกป้องค่ะ
เพื่อความปลอดภัย
ตะวันขอเพิ่มทีม มาดูแลคุณธนาแล้วก็ไอร่าได้ไหมคะ
ได้สิ ได้เลย
ชัญญ่า
รับทราบค่ะบอส
- ไอร่าเข้าบ้านนะ - [ไอร่า] อือ
พี่ก็รีบไปโรงพยาบาล รู้ไหม
[ดนตรีสะพรึง]
- [ไต้ฝุ่น] เฮ้ย บอส - [ชัญญ่า] บอส
- [ไต้ฝุ่น] ไปเหอะ - บ… บอส
- [นานา] ไป - [ชัญญ่า] ขึ้นรถค่ะบอส
ค่อยๆ นะคะบอส
[ดนตรีชวนกังวล]
เรียบร้อยครับ
ดีนะครับที่กระสุนถากออกไปอะ
แต่ว่าคนไข้เสียเลือดเยอะอยู่ครับ
หมอฉีดยาบำรุงให้เรียบร้อยแล้ว
ขอบคุณมากนะคะคุณหมอ
- ครับ - [ดนตรีชวนลุ้น]
[โทรศัพท์สั่น]
ฮัลโหล พี่นานา พี่ตะวันเป็นไงบ้างคะ
บอสปลอดภัยดีค่ะ
นี่ได้ยาไปก็หลับไปแล้วค่ะ
แล้วตอนนี้อยู่โรงพยาบาลไรคะ
- เอ่อ อยู่… - [ดนตรีสะพรึง]
[เสียงสั่น] พี่นานา
อยู่ออฟฟิศค่ะ
แต่ว่าคุณไอร่าไม่ต้องเป็นห่วงเลยนะคะ
หมอมาดูอาการเรียบร้อยแล้วค่ะ
ก็กระสุนแค่ยิงถากๆ ออกไปค่ะไม่ได้ฝังใน
ถ้าเกิดว่ามีอะไร
พี่นานาโทรหาไอร่าได้ 24 ชั่วโมงเลยนะคะ
ค่ะ
[ดนตรีเศร้า]
[สายเรียกเข้า]
พี่นานาคะ อย่าเพิ่งรำคาญไอร่านะ
นานาจะรำคาญผู้หญิงที่บอสรักที่สุดได้ยังไงล่ะคะ
คือ…
ไอร่าเป็นห่วงพี่ตะวันจริงๆ อะ แต่ว่าไอร่าไม่รู้ว่าจะทำยังไงดี
คือขนาดอยากไปอยู่ ข้างๆ ยังทำไม่ได้เลยอะพี่นานา
แบบอยากทำอะไรก็ทำไม่ได้อะ
หนูเป็นแฟนที่ไม่ดีเลยอะ [ร้องไห้]
อยากได้คำแนะนำจากนานาบ้างไหมคะ
[นานา] ถ้าเป็นนานานะคะ
แล้วมีผู้หญิงสักคนนึงที่นานารัก
- เขาไม่จำเป็นต้องปกป้องนานาได้เลยค่ะ - [ดนตรีซึ้ง]
แค่ในวันที่นานาล้ม เขาก็พร้อมที่จะจับมือ
ข้ามปัญหาไปด้วยกัน
แค่นี้แหละค่ะ ก็เป็นความสุขที่สุดแล้ว
คุณไอร่าลองคิดดูนะคะ
รักตัวเองก่อน แล้วพอตัวเองเข้มแข็ง
ก็ค่อยกลับไปรักอีกคน เพื่อให้ตัวเองถูกรัก
มีสติค่ะ ต้องมีสติ
เป็นแฟนบอดี้การ์ดต้องมีสตินะคะ
[สูดจมูก] โอเคค่ะ
ไอร่าจะมีสติ
ขอบคุณพี่นานานะคะ
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีซึ้ง]
[โทรศัพท์แจ้งเตือน]
(พี่นานา)
[หัวเราะเบาๆ]
[สะอื้น]
พ่อ
ไปแต่งตัวลูก
พ่อจะพาไปหาพี่ตะวัน
[ปนสะอื้น] พ่อ ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณนะพ่อ
[สะอื้น]
[ดนตรีซึ้ง]
[ครางดีใจ]
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
[ไอร่า] หือ จะลุกเหรอ
แผลเป็นไงบ้างคะ เจ็บอยู่ไหม
แค่นี้ไม่เท่าไหร่หรอกค่ะ
แล้วเนี่ย
ไอร่ามาได้ยังไงคะ
พ่อมาส่งค่ะ
พ่อให้หนูมาดูแลพี่ได้แล้วนะ
- [ดนตรีสดใส] - [ในลำคอ] หือ
ดื่มน้ำไหม เดี๋ยวหนูไปเอามาให้ รอแป๊บนึงนะ
ไม่เป็นไรค่ะ พี่ไม่หิว
ไม่เป็นไรไม่ได้ค่ะ ต้องดื่มน้ำหรือไม่ก็…
กินข้าว
หนูมีข้าวต้มค่ะ รอแป๊บนึงนะ เดี๋ยวหนูมานะคะ
เดี๋ยวนะ
นี่…
ซื้อมาหรือว่า…
ทำเองคะ
ทำเองค่ะ
- [เอฟเฟกต์ตลก] - [หัวเราะแห้งๆ]
- [ไอร่าหัวเราะเบาๆ] - อร่อย
อร่อยใช่ไหมล่ะ
- อือ - เพราะหนูซื้อมาไงคะ
[เอฟเฟกต์ตลก]
[ดนตรีสดใส]
[ครางพอใจ]
ไม่เคยกินข้าวต้มที่อร่อยขนาดนี้มาก่อนนะเนี่ย
[เอฟเฟกต์ตลก]
[ดนตรีซุกซน]
[ไอร่า] หือ
ให้หนูกิน
ชิมบ้าง
[ดนตรีซึ้ง]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง จนเธอเข้ามา ♪
♪ เปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ทำให้ได้พบ ♪
ตั้งแต่ไม่สบายมานี่
ปากหวานขึ้นนะ
หวานเหรอคะ
[ในลำคอ] อือฮือ
หวานกับหนูคนเดียวเท่านั้นแหละค่ะ
♪ ให้ใจของฉัน ♪
จริงเปล่า
[ไอร่าในลำคอ] อ๊ะ
เดี๋ยวหนูเอาชามข้าวต้มไปเก็บก่อนดีกว่า
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
กินยาค่ะ
[ไอร่าในลำคอ] อือ
ไม่คิดจะป้อนหน่อยเหรอ
♪ You bring light to the darkness ♪
ยาก็ต้องป้อนเหรอคะ หือ
เจ็บแผลอะ
หมดแรง
♪ Beautiful Than they’ve ever been ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอ เติมไปเป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
ขมหมดค่ะ
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
[ในลำคอ] อ๊ะ
เดี๋ยวหนูรีบเอาชามข้าวต้มไปเก็บก่อนดีกว่า
♪ และรักเธอไปอย่างนี้ ♪
- ยังกินยาไม่เสร็จเลย - หือ
เสร็จแล้วค่ะ ไม่มียาอะไรเหลือแล้ว
นี่ไง
ยาอายุวัฒนะ
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
- อือ - ก็แค่เอาแค่ข้าวต้มไป
- อุ๊ย อย่าไปอยากรู้เลยเรื่องของนายเราเนาะ - ไม่มีอะไรหรอก [เดาะลิ้น]
- แต่มันก็นานแล้วนะ - แต่มันก็น่ารู้เหมือนกันเนาะ
- [คิกคัก] - ได้สัก…
ประมาณกี่นาทีแล้ว เฮ้ย จะแป๊บนึงแล้วนะ
[ทั้งคู่โอดโอย]
- โอ้โฮ เจ๊ - [ดนตรีซุกซน]
ทำลับๆ ล่อๆ อะไรกัน ฮะ
- เจ็บปะ - [พึมพำ] แตกไหม
ก็เจ็บดิ กับน้องกับนุ่งนี่แรงตลอดเลยนะ
ปวดหัวเลยอะ มันสะเทือนไปถึงแกนสมอง
กระทบกระเทือนไปถึงซีรีบรัม
- สมองจำอะไรไม่ได้ - เฮ้ย หยุดๆๆ
โอเวอร์กันจริงๆ เลย
ถึกๆ อย่างพวกเธอสองคนน่ะ แค่นี้ไม่รู้สึกหรอก
ก็… ก็เจ็บจริงอยู่นะ
- อือ - [เอฟเฟกต์ตลก]
หัวโนอยู่
ว่าแต่…
มายืนทำอะไรกันอะ ท่าทางไม่น่าไว้วางใจเลย
- [นานาครางพอใจ] - [ดนตรีสนุกสนาน]
[ไต้ฝุ่นถอนหายใจ]
- ก็… - ก็… คือแบบ…
- แบบ… - คุณไอร่าอะ
เขาขึ้นไปพร้อมข้าวต้มแต่ว่านานแล้วนะ
[ไต้ฝุ่น] ขึ้นไปสักพักแหละ
[นานาคิกคัก]
พอขึ้นไปนานก็…
เป็นห่วง
- แล้วยังไง - แล้วก็…
เราก็เป็นลูกน้องอะ เราก็ห่วงบอสของเราว่า…
บอสๆๆ ว่าต้องการความช่วยเหลือหรือเปล่า
- [นานา] อือ - อะไรอย่างงั้นครับ
พูดไปเรื่อย ถ้าเกิดว่า เขาอยากได้อะไร เดี๋ยวเขาก็เรียกเองไหม
[ตะวันจากวิทยุสื่อสาร] รังนกวอสอง
[นานา] โอ้โฮ นี่ [เดาะลิ้น] อ้าว รอด้วย
[ตะวัน] ห้ามขึ้นรังอินทรีเด็ดขาด ย้ำ
ห้ามขึ้นเด็ดขาด
[ดนตรีซุกซน]
รับทราบค่ะ
- [ทุกคน] เฮ้ย - อะไรล่ะเจ๊
- [นานาและไต้ฝุ่นร้องโวยวาย] - มายืนทำอะไรกันตรงนี้ ฮะ
ไป กลับไปทำงานกันได้แล้ว
คนเขาจะดูแล คนเขาจะสวีตกันก็ปล่อยเขาไป
มียาดีขนาดนี้ อีกไม่กี่วันเดี๋ยวบอสก็วิ่งปร๋อแล้ว
- ไป ไปทำงานไป - นี่ เอ่อ
- เป็นห่วง - [นานา] โอ๊ะ โอเคๆ
[ไต้ฝุ่น] ก็เพราะว่าเป็นห่วงเขาไง
- แล้วเจ๊ทำไรครับ - อือ
- [เอฟเฟกต์ตลก] - [นานาและไต้ฝุ่นโอย]
[ดนตรีซึ้ง]
♪ อยากให้เธอได้รู้ใจกันสักครั้ง ♪
♪ ที่คอยจ้องตาก็หวังเพียง แค่เธอฟังเสียงใจของฉัน ♪
♪ มันคิดกับเธอยังไง ♪
♪ แต่เธอไม่เคยสนใจกันสักที ♪
♪ ต่อให้ฉันพยายามแค่ไหน ♪
♪ เธอปิดใจ ได้แต่มองข้ามกัน ♪
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร ♪
♪ แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉันว่ามัน ♪
ไอร่า
อุ๊ย
ลุกขึ้นมาทำไม
นอนดีๆ
♪ เธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดัง ♪
♪ ไม่ถึงเธอสักที ♪
วันนี้อาการดีขึ้นนะครับ ทุกอย่างปกติดี
ไม่ทราบว่ามีอาการปวดหัว หรือว่าปวดตัวร่วมด้วยไหมครับ
ไม่มีค่ะ
เชิญเลยค่ะ
หวัดดีครับ
- [ไอร่าลากเสียง] อ้ำ - [นานาและไต้ฝุ่น] อ้ำ
[ครางพอใจ]
เก่งมากเลย
[ทุกคนคิกคัก]
[นานา] บอสเก่ง
- [ไต้ฝุ่นหัวเราะ] - [ชัญญ่าหัวเราะ]
♪ แต่รักมันไม่เคยน้อยลงสักที ♪
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร ♪
♪ แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
[ดนตรีระทึก]
[ปรบมือ]
ยินดีที่มีโอกาสร่วมงานนะครับ
ไม่ต้องเป็นห่วงนะครับ ผมจะดูแลโปรเจกต์นี้ให้ดีที่สุดเลยครับ
ครับ
[กระแอม]
งานประมูลครั้งนี้เนี่ย ทำดีมากนะ
บอร์ดผู้บริหารน่าจะพอใจ
เก่งมาก
- พ่อมั่นใจในตัวผมได้เลยนะครับ - [ดนตรีปลุกใจ]
ต่อไปนี้ผมจะไม่ทำให้พ่อผิดหวังอีก
เห็นไหม เวลาที่เราตั้งใจทำอะไรอย่าง
จริงจังและทุ่มเทเนี่ยนะ
ผลลัพธ์มันมักจะออกมาดีเสมอ
ครับ
เอ่อ
พ่อครับ วันนี้เราไปฉลองกันหน่อยดีไหมครับ
แบบพ่อกับลูกชายอะครับ
[ในลำคอ] อือ
งั้นผมไปจองร้านเลยนะครับ
เมฆ
ที่ผ่านมาเนี่ยพ่อขอโทษนะ
- [ดนตรีซึ้ง] - ที่พ่อไม่เคยเชื่อใจแล้วก็ไว้ใจเราเลยอะ
ทั้งบางครั้งยังมีคำพูดที่ไม่ดีอีกด้วย
ผมโอเคครับพ่อ พ่อไม่ต้องเป็นห่วงนะครับ
ตั้งใจทำงานให้ดีนะ
สร้างผลงานดีๆ ให้บอร์ดบริหารเห็นเยอะๆ
แล้วสิ้นปี พ่อจะให้เมฆขึ้นเป็นรองประธานบริษัทเรา
พ่อพูดจริงเหรอครับ
ขอบคุณนะครับพ่อ
ผมจะตั้งใจทำงานให้สุดฝีมือเลยครับ
คอยดูผลงานเมฆได้เลยครับพ่อ
[หัวเราะ]
ขอบคุณนะครับ
วันนี้แกเตรียมปิดร้านไว้ได้เลยนะ
เดี๋ยวฉันกินข้าวกับพ่อเสร็จเนี่ย
ฉันจะเข้าไปฉลองกับน้องๆ ทุกคนเป็นพิเศษเลย
ได้ดิวะ
เฮ้ย แต่ว่าถ้าไม่สว่าง แกห้ามหนีกลับก่อนนะเว้ย
- ฮะ - [ดนตรีชวนลุ้น]
อ๋อ
ได้ดิ แล้วเจอกัน
- คุณเมฆครับ - เฮ้ย
[ถอนหายใจ]
งั้นแค่นี้ก่อนนะ
มาไม่ให้สุ้มให้เสียงเลย
อ๋อ [เดาะลิ้น]
จะมาทวงรางวัลใช่ไหม
ได้ดิ คราวนี้ทำได้ดีมากเลย
เรียบร้อยแล้ว
ขอบคุณครับ
อ้าวเฮ้ย ไม่เช็กหน่อยเหรอ เงินก้อนใหญ่นะเนี่ย
[หัวเราะแห้งๆ] เอ่อ ม… ไม่เป็นไรครับ
มีอะไรอีกไหม
เอ่อ ม… ไม่มีแล้วครับ
ถ้าไม่มีก็ไปได้
ครับ
ไปได้แล้ว
[ถอนหายใจ]
[เสียงอัตโนมัติปลายสาย] เลขหมายที่ท่านเรียก ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
ทำไมติดต่อไม่ได้วะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
จับตาดูคนในตระกูลโชคประเสริฐทรัพย์ทุกคน
มันนามสกุลเดิมของบอสนี่คะ
[ตะวัน] ส่งข่าวคุณธนาด้วย ให้เก็บตัวเงียบๆ
ฉันไม่อยากให้พวกมันรู้ว่ามันทำไม่สำเร็จ
สถานการณ์แบบนี้ไว้ใจใครไม่ได้
บอสคะ
แล้วถ้าสิ่งที่บอสคิดมันเป็นเรื่องจริง
บอสจะทำยังไงอะคะ
ก็คงต้องตายไปข้างนึง
[ดนตรียะเยือก]
เรื่องมันคงไม่เลวร้ายไปขนาดนั้นมั้งครับบอส
ก็หวังว่าเป็นอย่างงั้นแล้วกัน
ฉันไม่อยากเกลียดเลือดในตัวของตัวเอง
[ดนตรีสะพรึง]
(ที.เอส.คอนสตรัคชั่นชนะประมูล)
เอกสารจากที.เอส.คอนสตรัคชั่น ที่บอสลืมวางไว้ข้างล่างค่ะ
ที.เอส.คอนสตรัคชั่นส่งเอกสารมาเพิ่มครับบอส
[ดนตรีระทึก]
นอนไม่หลับเหรอ
ใช่
สงสัยกลางวันจะนอนเยอะไปหน่อย
ไอร่าล่ะคะ
ตื่นมาทำไมคะ
ก็ตื่นมาแล้วพี่ไม่อยู่ข้างๆ
ก็เลยลงมาตามหา
แล้วนี่เป็นอะไรหรือเปล่าคะ ทำไมดูเครียดๆ
เปล่า ไม่มีอะไร
กังวลไปหน่อย
กังวล
กังวลอะไรคะ
ไม่ต้องกังวลนะ
พักผ่อนให้หายดีก่อน โอเค้
จริงๆ พี่ก็ดีขึ้นเยอะแล้วแหละ
หรือว่า…
- [ดนตรีซุกซน] - หือ
จะให้…
- อุ้มหรือยังคะ - อุ๊ยๆๆ
ไม่เอาค่ะ
เดี๋ยวแผลปรินะ
[ครางเขิน]
[หัวเราะ]
ก็ได้
พี่ไม่ดื้อกับแฟน
ดีมากค่ะ เอาไปเลยค่ะรางวัลแฟนดีเด่น
[หอม]
[หัวเราะ]
ไป ไปนอนกัน
ก็ได้ ไม่ดื้อก็ได้
[ดนตรีซึ้ง]
[ถอนหายใจ]
- [ไอร่าในลำคอ] เอ้า - [ถอนหายใจ]
ปิดตาค่ะ
ค่ะ
ปิดตาแล้วก็ต้องปิดสมองด้วยนะคะ
ไม่อนุญาตให้คิดอะไรแล้วนะคะ
รับทราบค่ะ
รับทราบแล้วลืมตาขึ้นมาทำไมคะ
[หัวเราะแห้งๆ]
[ดนตรีซึ้ง]
[ในลำคอ] หือ
[ในลำคอ] อือหือ
นอนค่ะ
- [ไต้ฝุ่น] บ๊ะ โอ้โฮ - [นานา] เออ
- [นานาและไอร่าร้องดีใจ] - [ดนตรีสนุกสนาน]
[ไต้ฝุ่น] ใคร สาม สี่
- [นานาร้องเสียใจ] - [ไต้ฝุ่น] ไม่ต้องงงครับ ไปนู่นเลย สไลเดอร์
[ไอร่า] หนึ่ง สอง สาม
[ไต้ฝุ่น] เฮ้ยๆ
- [ชัญญ่า] โอ้โฮ - [ไอร่ากรี๊ดดีใจ]
[ชัญญ่า] อะไรเนี่ย
- [ไต้ฝุ่น] เอ้า ชนะแล้วดิ - [ไอร่าร้องดีใจ]
[ไต้ฝุ่น] เย่
- [นานาร้องวู้] - [ไต้ฝุ่นหัวเราะ] ชนะแล้ว
- [นานา] ชนะแล้วอะ - [ไต้ฝุ่น] เออ
- [ชัญญ่า] ไม่ได้เหนื่อยแบบนี้นานแล้วอะ - [นานา] พี่ญ่า
เหงื่อออกเต็มเลย เหนื่อยไหม
นิดหน่อยค่ะ สนุกมากกว่า
[ภาษาอังกฤษ] รับ
- [ชัญญ่าถอนหายใจ] - [นานาพูดภาษาอังกฤษ] นี่ ขอบใจ
- อาซ้อ - [เอฟเฟกต์ตลก]
[ไต้ฝุ่น] เมื่อกี้ผมเห็นอาซ้อเล่นแล้วแบบ…
- ม… เมื่อกี้เรียกไอร่าว่าอะไรนะคะ - [ดนตรีขบขัน]
อาซ้อไงครับ
[เอฟเฟกต์ตลก]
[ชัญญ่า] คุณไอร่าคะ อย่าไปถือสาไต้ฝุ่นเลยนะคะ
ปากก็เป็นแบบนี้แหละ
ช… ใช่ค่ะ ชอบพูดไปเรื่อยค่ะ
ไม่ไปเรื่อยนะคะ
[เอฟเฟกต์ชวนลุ้น]
พูดดีค่ะ
ไอร่าชอบคำนี้มากเลย อาซ้อ
- [เอฟเฟกต์ตลก] - [ดนตรีซุกซน]
ถ้าอย่างงั้นอะ เราถือโอกาสเรียกพี่ตะวันว่า
อาเฮียไปด้วยเลยดีไหมคะ
- [นานา ชัญญ่า และไต้ฝุ่น] อาเฮีย - [ุทุกคนคิกคัก เฮฮา]
- [ไต้ฝุ่น] อาเฮีย อาเฮีย - [ทุกคนหัวเราะ ร้องแซว]
- [ไต้ฝุ่น] อาเฮียเนอะ - [นานา] อาเฮีย
อาเฮียใหญ่กำหมัดแล้วอะ
[นานา] ไม่ดีค่ะ
- [ชัญญ่า] ไม่ดีเลย - ไม่มงคลค่ะ
บอสไม่น่าจะชอบคำนี้ ไม่เหมาะ
ต้องเรียกว่าอะไร ต้องเรียกว่าอะไร
ชื่อบอสเหมือนเดิมดีกว่าครับ
- บอส - [นานาและชัญญ่า] ใช่ค่ะ
[ชัญญ่า] ดีกว่า เนาะบอส
- [ฮึบ] - [ดนตรีระทึก]
[หอบ]
คุณธวัชใช่ไหมครับ
ครับ ม… มีอะไรครับคุณตำรวจ
ผมต้องขอเชิญตัวคุณธวัชไปที่โรงพักด้วยนะครับ
[ตำรวจ] ในฐานะเป็นผู้ต้องสงสัยในคดีลักพาตัว
คุณศศินา เรืองคุณากร
โปรดให้ความร่วมมือด้วยนะครับ
ครับ
ขอบคุณมากนะครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
บอสครับ
มีเบาะแสคนร้ายเพิ่มเติมครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ไอร่าคะ
พี่ขอไปคุยงานกับไต้ฝุ่นแป๊บนึงนะ
ค่ะ
อันนี้คือรายชื่อคนร้าย แล้วก็ผู้ต้องสงสัยหลายคนครับ
[ไต้ฝุ่น] แต่ที่คาดว่า น่าจะเป็นตัวกลางคือนายธวัชครับ
ส่วนรูปนี้คือรูปที่
นายธวัชเดินตามคุณเมฆที่บริษัทครับ
นี่คือหลักฐานการโอนเงิน
ของคุณเมฆไปที่นายธวัชครับ
ก้อนใหญ่มาก
และที่สำคัญเป็นการโอนเงินหลังจากที่
บริษัทของคุณทรงกลดประมูลชนะครับ
ส่วนนี่เป็นหลักฐานที่คนร้ายจับตัวคุณไอร่าไว้ครับ
ซึ่งหลักฐานตามนี้
พุ่งเป้าไปที่คุณเมฆ
เป็นผู้ว่าจ้างให้นายธวัชจับตัวคุณไอร่าครับ
[ดนตรีสะพรึง]
[ไต้ฝุ่น] แต่บอสครับ
มันอาจจะเป็นแค่ การซัดทอดเพื่อหาแพะก็ได้นะครับ
[ตะวัน] งั้นเหรอ
แต่ฉันว่าหลักฐานมันก็ชัดเจนอยู่แล้วนี่
[ดนตรีระทึก]
บอสจะไปไหนครับ
- [ไต้ฝุ่น] บอสครับ - [ดนตรียะเยือก]
บอส รอทางตำรวจก่อนเถอะครับ
- ไต้ฝุ่น หลีกทาง… - ไม่ครับ
บอสเชื่อผมนะครับ อย่าไปเลยบอส
ฉันสั่งให้หลีกทาง
พี่ตะวัน
หนูรู้เรื่องคนร้ายแล้วนะคะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
หนูเป็นคนบังคับให้พวกพี่ๆ เขาบอกหนูเองค่ะ
อย่าว่าพี่ๆ เขาเลยนะคะ
แล้วนี่จะไปไหน
[ในลำคอ] หือ
พี่จะไปจัดการนายเมฆ
ที่มันทำเรื่องเลวๆ แบบนี้
ทำไมไม่ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของตำรวจล่ะคะ
- [ดนตรีซึ้ง] - พี่จะซัดมันด้วยตัวพี่เอง
มันทำไอร่าเจ็บ มันก็ต้องเจ็บ
แต่หนูไม่ได้เป็นอะไรแล้วนะ
ดูสิ หนูไม่ได้เป็นอะไรแล้ว
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของตำรวจเถอะนะ
นะคะ
นะคะคนดี
ทำให้หนูได้ไหม
[ดนตรีซึ้ง]
ไต้ฝุ่น
ครับ
ตำรวจออกหมายจับเมื่อไหร่ แจ้งฉันด้วย
ได้ครับ
พวกพี่ๆ กลับไปก่อนก็ได้นะคะ เดี๋ยวทางนี้หนูจัดการเองค่ะ
ครับ
[ถอนหายใจ]
ไหนดูดิ
อุ๊ย
นี่บอสน่าจะยั้งมือไว้แหละ
ไม่งั้นคงเละกว่านี้แน่
น่าจะจริงอะเจ๊
[ดนตรีชวนกังวล]
นี่ไม่รู้ว่าข้างบนเป็นไงบ้างนะเนี่ย
ไม่เห็นบอสโกรธอย่างงี้มานานแล้วอะ
[ไต้ฝุ่น] อารมณ์แรงมากอะ
โคตรน่ากลัวเลยอะ นี่ขนาดผมเป็นผู้ชายนะ ผมยังกลัวเลยอะ
โชคดีที่วันนี้คุณไอร่าอยู่
เพราะถ้าปล่อยบอสหลุดไปได้ รับรองว่าคุณเมฆยับ
ไม่ตายก็เลี้ยงไม่โต หรือไม่ก็รอเก็บศพได้เลย
ผมว่าก็มีแต่คุณไอร่านั่นแหละที่เอาบอสอยู่
นี่ไม่รู้ว่าบอสเราโชคดีที่ได้คุณไอร่าเป็นแฟน
หรือคุณไอร่าโชคดีที่ได้บอสเป็นแฟนกันแน่นะเนี่ย
น่าจะโชคดีทั้งคู่แหละ
จริงๆ เขาสองคนต่างกันสุดขั้วมากเลยนะ
แต่มันเป็นความต่างที่ลงตัวแบบสุดๆ
เหมือน…
เหมือนเขาสองคน
เกิดมาเพื่อกันและกันเท่านั้น
อย่างนี้ใช่ไหม
ที่เขาเรียกว่า “คู่แท้”
คู่แท้
ที่มาพร้อมกับบททดสอบเพียบ
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีชวนลุ้น]
เจ็บไหมเนี่ย
[สูดลมหายใจ]
ที่แผลหรือที่ใจ
ทั้งคู่ค่ะ
ถ้าที่แผลไม่เจ็บ
แต่ถ้าใจ…
เดี๋ยวไอร่ารักษาให้
ทั้งที่แผล
แล้วก็ที่ใจ
งั้นเริ่มจากที่ใจก่อนแล้วกันเนาะ
[ดนตรีซึ้ง]
ทีนี้ที่แผลบ้างแล้วกันเนาะ
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีระทึกยะเยือกใจ]
ไอร่ารู้ไหม
ว่าเมื่อไหร่ที่บอดี้การ์ดจับปืนนั้น
นั่นหมายความว่ามันต้องมีคนรอด
แต่ถ้าเมื่อไหร่ที่มือปืนจับปืนนั้น
นั่นแปลว่าต้องมีคนตาย
หลายครั้งที่มีคนทำร้ายไอร่า
พี่อยากเป็นมือปืนมากกว่าบอดี้การ์ด
พี่อยากฆ่ามันให้ตาย
คนอื่นเลว
ก็ไม่เห็นต้องเลวตามคนอื่นเลยนี่
พี่ตะวันอย่าเข้าด้านมืดเพราะไอร่าเลยนะ
พี่พยายามปกป้องไอร่าจากทุกคน
แต่คนในตระกูลพี่
คนที่สายเลือดเดียวกันกับพี่
กลับทำร้ายหนู
มันทำพี่ พี่ยอมได้
แต่มันทำร้ายไอร่า
ทำร้ายคนที่พี่รักที่สุด
พี่ยอมไม่ได้
[สูดลมหายใจ]
จริงๆ ไม่มันก็พี่ต้องตายไปข้างนึง
[ดนตรีชวนหวั่นใจ]
[สูดจมูก]
ความตายไม่ได้แก้ไขปัญหาได้ทุกเรื่องหรอกนะ
สู้ปล่อยให้กรรมมันทำงาน
ใครทำอะไรไว้ก็ได้แบบนั้น
เป็นแบบนั้นดีกว่านะ
เรื่องบาดหมางในตระกูลเรา
พี่ไม่รู้ว่ามันจะจบลงตรงไหน
รุ่นพ่อ พ่อพี่ก็ทำร้ายพ่อหนู
มาถึงรุ่นลูก
พี่ชายพี่ก็ทำร้ายหนู
พี่ไม่รู้ว่า
พี่ควรทำยังไง
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ไอร่าก็จะอยู่ตรงนี้
ข้างๆ พี่ตะวันแบบนี้ตลอดไปเลยนะ
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[ดนตรีลุ้นระทึก]
- นี่ - ไอ้ตะวัน
นังลูกเมียน้อยของคุณ ที่มันทำอะไรคุณก็ถูกใจไปหมด
คุณไม่ทำให้เมฆเกลียดผมไปด้วยอีกคนนึงล่ะ
[ธนา] ทำไมต้องมาขอโทษแทนมันด้วย
ให้มันมากราบฉันนี่
[ตะวัน] ถ้าพ่อแก้ไขปัญหาเรื่องนี้ไม่ได้
ก็อาจจะไม่มีบริษัทที.เอส.คอนสตรัคชั่นอีกต่อไป
เธอต้องการอะไรจากฉันกันแน่
มานั่งเฝ้าหนูเหรอ พิงตรงนี้ได้เปล่า
[คนกรี๊ด]
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร แต่เหมือน มันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลา เธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดังไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไร ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
[เพลงจบ]